hier steht die idee des ablaufs drin.

erst werden die ganzen objekte initialisiert.

dann werden die karten ausgeteilt.
danach wied eine karte auf den ablagestapel gelegt

und der erste spieler ist am zug.

er kann eine seiner karten auswählen 
diese wird dann auf den ablagestapel obendrauf gelegt
wenn er nicht legen kann, muss er eine karte ziehen

danach ist der nächste spieler dran.

er kann wieder eine seiner karten auswählen.

wenn der nachziehstapel leer ist, wird der ablagestapel gemischt